# Справочник

### Города
#### Бизнес-логика
* Пользователь хочет посмотреть города , чтобы узнать в каких городах находятся офисы компании;
* Пользователь хочет посмотреть конкретный офис в городе , чтобы узнать контакную инфомацию о нем и посмотреть его фотографии;
* Пользователь хочет узнать дополнительную информацию о конкретном офисе, чтобы узнать часы работы.
 
#### FE
##### Задача:
На сайте для сотрудников необходимо создать вкладку "Города", чтобы пользователи могли получать информацию о филиалах компании и их местоположениях. На данной вкладке должны быть кнопки с названиями городов, при нажатии на которые внизу будет отображаться информация о соответствующем филиале (адрес, телефон, email, дата открытия), а также кнопка "Дополнительная информация". Справа от этой информации должны отображаться фотографии филиалов. Ниже основной информации должны быть два блока: "Контактная информация" (сотрудник и информация о нем) и "Полезные ссылки". Ещё ниже - мини-сноски с городами, в которых есть филиалы, и их адресами, а в самом низу страницы должны быть иконки соц. сетей.

*Кнопки городов:
Разместить в верхней части страницы.
Белые кнопки, с черным текстом. При нажатии выделяется синим с белым текстом.
Функциональность: при нажатии ниже отобразить информация о филиале: Адрес, телефон, Email, дата открытия.

*Кнопка "Дополнительная информация":
Разместить ниже в окне информации о филиале, ниже адреса, телефона, Email, даты открытия.
Дизайн: белая кнопка с оранжевым текстом и границами.
Функциональность: при нажатии открывается окно с дополнительной информацией о филиале.

*Справа от информации о филиале отобразить фотографии филиала

*Отображение дополнительных блоков:
Отобразить блок "Контактная информация" ниже информации о филиале: имя сотрудника, должность, контактные данные (телефон, email).
Аватарка: круглая, расположена слева на карточке.
Имя: жирный шрифт, черного цвет.
Отдел и должность: обычный шрифт, серого цвета.

*Отобразить блок "Полезные ссылки" справа от блока "Контактная информация".

*Отобразить сноску "Адреса офисов" с названиями городов и адресами филиалов ниже блоков "Контактная информация" и "Полезные ссылки".
Дизайн: "Адреса офисов" - черный жирный заголовок, названия городов - оранжевым, адреса - серым.
В самом низу страницы отобразить иконки VK, YouTube, Telegram с ссылками на соответствующие социальные сети.


#### BE
***


### Cотрудники:
#### Бизнес-логика
* Пользователь хочет просмотреть список сотрудников, чтобы узнать в каких городах они работают, какую должность занимают и на рабочем месте они или нет;
* Пользователь хочет отфилтровать список сотрудников, чтобы разделить их по критериям:
1. Тип занятости
2. Офис
3. Причина отсутствия
4. Подразделение
5. Должность
* Пользователь хочет изменять количество сотрудников на одной странице, чтобы было удобнее просматривать список;
* Пользователь хочет иметь возможность написать сотруднику, чтобы связаться с ним через Mattermost;
* Пользователь хочет просмотреть профиль сотрудника, чтобы увидеть дополнительную информацию о нем;
* Пользовтаель хочет добавлять или удалять роль администратора пользователям, чтобы дать доступ сотруднику к порталу.

#### FE


#### BE
##### Добавить/удалить роль админа:
* После нажатия на кнопку "Добавить роль админа" сервер возвращает `/portal.v1.AdminService/SetRoleUser` 
* После нажатия на кнопку "Удалить роль админа" сервер возвращает `/portal.v1.AdminService/RevokeUserRole` 

***
### Дни рождения:
#### Бизнес-логика
* Пользователь хочет знать когда у его коллег день рождения, чтобы организовать поздравление;
* Пользователь хочет видеть дни рождения в формате интерактивного календаря, чтобы легко видеть распределение дней рождения по месяцам;
* Пользователь хочет видеть дни рождения в формате списка, чтобы просматривать день рождение сотрудника без необходимости искать его в календаре;
* Пользователь хочет иметь кнопку с актуальной датой, чтоб было небыло необходимочти искать её;
* Пользователь хочет иметь кнопки для навигации по календарю, чтоб просматривать дни рождения наперед;
* Пользователь хочет при клике на дату видеть детали сотрудника (имя, дата рождения, возраст, статус), чтобы знать чье это день рождение и возраст сотрудника.
* Пользователь хочет иметь фильтр дней рождения по филиалу, чтобы иметь возможность видеть дни рождения сотрудников в своем филиале.

#### FE


#### BE

* При переходе на вкладку сервер возвращает
`/portal.v1.ChildrenService/List` и
`/portal.v1.FriendsService/List`

***
### График отсутствия:
#### Бизнес-логика
* Пользователь хочет посмотреть график отсутсвия, чтобы избежать проблем с планированием и корректировать график;
* Пользователь хочет добавлять отстутствие, чтобы отслеживать персонал;
* Пользователь хочет видеть пропуски в формате календаря, чтобы видеть распределение дней по месяцам;
* Пользователь хочет видеть пропуски в формате списка для быстрого просмотра, чтобы просматривать отсутвие сотрудников без необходимости искать их на календаре;
* Пользователь хочет фильтровать сотрудников, чтобы разделить их по критериям:
1. Отсутствия
2. Город
3. Тип отсутствия
4. Подразделение
* Пользователь хочет иметь кнопку с актуальной датой, чтоб было небыло необходимочти искать её;
* Пользователь хочет иметь кнопки для навигации по календарю, чтоб просматривать отсутствия сотрудников в любой период времени;
* Пользователь хочет при клике на имя сотрудника увидеть дополнительную информацию об отсутствии, чтобы знать по какой причине он отсутствует.

#### FE
* При нажатии на кнопку "Создать" в форме "Добавления отсутствия" использовать `portal.v1.VacationService/Create`

#### BE
* При использовании `portal.v1.VacationService/Create` возвращает изменённый `portal.v1.VacationService/List`
***
### Команда тагес:
#### Бизнес-логика
* Пользователь хочет видеть всю команду Tages разделенную на: 
1. Должности
2. Количество сотрудников на должности
3. Имена и фамилии сотрудников 
4. Иконки состояния 
* Пользователь хочет ознакомиться с легендами, чтобы понимать значение иконок состояния сотрудников;
* Пользователь хочет просмотреть команды разных городов, чтобы знать команду своего офиса.

#### FE


#### BE


  
