## [Статистика](https://tages-admin-portal-dev.tages.dev/dashboard)

#### BL:
* Пользователь хочет видеть общее количество сотрудников на рабочем месте, чтобы
* Пользователь хочет видеть количество сотрудников в разных офисах, чтобы
* Пользователь хочет видеть сколько человек по какой причине отсуствуют, чтобы
* Пользователь хочеь видеть в процентном соотношении сколько сотрудников в офисах, чтобы

#### FE
##### Задача:
На сайте для сотрудников необходимо добавить вкладку статистики, где будут отображаться проценты присутствия сотрудников. В статистике будут отображены приглушенно зеленые круги с зеленой полосой процентов: с общим числом сотрудников, а ниже ячейки с кругами с процентами по каждым филиалам отдельно. Под каждым кругом филиала будет либо надпись "Все дома!", либо кнопка "Подробнее".

* На странице разместить заголовок в черном цвете "Статистика", а ниже черную надпись "В TAGES"

* Процентный показатель: разместить под надписью "В TAGES" общий процентный показатель с информацией сколько из общего количества человек присутствует, а под ним ячейки с показателями по каждому филиалу с информацией сколько из общего количества человек присутствует. Дизайн: приглушенно зеленые круги с ярко зеленой полосой, которая показывает проценты присутствующих, справа от них серая надпись с информацией сколько из общего количества человек присутствует.

* Кнопка "Подробнее": разместить под процентным показателем. Дизайн: Оранжевая кнопка. Функционал: показывает причины отсутствия, каждая из причин выделена своим цветом: декрет - фиолетовая, удаленка, болеет, командировка, отсутствует, сессия - оттенками голубого.

#### BE
